ve l'avevo detto
ve l'avevo detto meno di un mese fa il
22 novembre quando arrestarono domenico
tardini
io venissi questo arresto è ingiusto mi
sono permesso aveva da dire quello che
pensavo di questo magistrato che tutti
incensano per paura e anche perché il
sospetto fa pensare che se uno fa una
indagine porta una persona in carcere ci
sia qualcosa e quindi era avvenuto che
il signor gratteri per l'ennesima volta
non avremmo fatto con 350 persone di cui
200 liberate avesse cercato ancora una
volta con un'azione squisitamente
politica di dire quello è un mafioso e
quindi tutti ha pensato l'iniquo
spregevole deputato morra quello che ha
insultato e disprezzato la povera jole
santelli quello che ha immediatamente
detto ecco forza italia
ecco tallini ecco la mafia in quel
momento avevano la possibilità di dirlo
grazie alla autorevolezza di caratteri
quale nonostante i tanti errori si può
pensare che non faccia una cosa senza
fondamento e invece non c'è la forma
dentro non c'era fondamento e lui è a
piede libero in uno stato giusto chi ha
sequestrato una persona innocente come
domenico tallini che lo ha sputtanato
umiliato e non sono indagato per un
sospetto ma arrestato dovrebbe essere
arrestato lui ho sospeso dalle attività
sta facendo perché evidentemente a un
conflitto di interessi o un interesse
personale
sentite il tribunale del riesame di
catanzaro ha annullato l'ordinanza
emessa dal gip di catanzaro su richiesta
del pubblico ministero gratteri
guardiamo come si chiama il presidente
che disponeva gli arresti domiciliari
per domenico tallini ex presidente del
consiglio regionale indagato per
concorso esterno e voto di scambio
politico mafioso
quindi una scusa importante e se fosse
veramente mafioso dovrebbe stare in
carcere è invece indagato per concorso
esterno e voto di scambio politico
mafioso nell'ambito dell'inchiesta della
dda di catanzaro quell'appunto diretta
da gratteri pharma business è stato
liberato il che vuol dire che era stato
ingiustamente arrestato l'atto il
sopruso l'atto violento di gratteri non
può non essere pulito non sarà punito si
chiama sequestro di persona i vari c'è
sempre difendono gratteri mi ricordo di
polemizzare con beccamorto di cinque
stelle che dava ragione a priori che la
tesi ma qui non è importante chi ha
ragione e chi ha torto è importante
verificare se per una cosa così grave
come togliere la libertà a qualcuno tu
hai degli elementi certi non ne aveva
non mi aveva caro già rosso o chiunque
si chiami e voglia chiamarsi quello che
ha difeso e ha tra sgarbi si è permesso
dei sei mesi fa di infangare caratterino
crateri si è permesso di tagliare
tallini caratteri ne ha accusato di
essere mafioso
uno che oggi è stato liberato da un
altro magistrato non da bene monta la
politica è stato liberato da un
magistrato che ha visto che le carte
gratteri erano insufficienti
un atto di leggerezza grave togliere la
libertà a qualcuno
e ricordate tortona ricordate mi ha
tolto lo è diventato il simbolo di uno
arrestato ingiustamente con accuse
legate al traffico dei suoi presenti a
concorsi con la mafia
bene su una dimensione più piccola
il povero tallini presidente del
consiglio regionale umiliato sputtanato
diffamato e stato arrestato senza che ci
fossero legittimi motivi per farlo senza
che ci fossero ragionevoli prove per
tenerlo in galera
e stato liberato da un altro magistrato
che ha ritenuto insufficiente quindi
sbagliate le immagini di gratteri
crateri deve pagare si dirà vale celano
rete non ce l'ho con fratello ci aveva
fatto è che si parti dove ho incontrato
ma non mi piacciono le persone che usano
il loro potere per togliere la libertà a
persone che non solo dimostrate
colpevoli è qualcosa di terribile
improvvisamente qualcuno vi arriva
addosso mi dice vai in galera mafioso 16
pensate alla protezione dei giardini
meno romantico meno sostenuto meno
popolare dei gratteri la popolarità di
gratteri che è un fatto politico serve a
garantirgli di fare errori gravi che
tolgono la libertà a persone non solo
innocenti per la costituzione ma senza
avere elementi sufficienti a sostenere
una accusa così grave essere mafiosi
concorso esterno o di essere persone che
hanno lavorato per la mafia ebbene onore
a giuseppe prevale a me perché ci fa
prevalere è il presidente della corte
che ha liberato tallini da una parte
crateri al centro vittima tallini
dall'altra parte questo magistrato vale
sa che guardando le carte guardando il
gioco scoperto
di gratteri si accorge che le carte non
ci sono
onore a giuseppe vale sa che ha avuto il
coraggio di contraddire un riferimento
popolare un personaggio che viene
guardato come se fosse l'unico slo batte
la mafia o la ndrangheta ma non si
combatte la ndrangheta arrestando le
persone che non sono colpevole non si
combatte la ndrangheta arrestando di
innocenti non si combattono chiamando
mafioso come si combatte la ndrangheta
cercando con coraggio di colpire chi è
colpevole non è quello che fa gratteri
ve l'avevo detto ve l'avevo detto
ve l'avevo detto